Academy Athletic Fes
Спортивный Фестиваль Академии
Come on, hurry up!
Давай быстрее!
Up first is...
И первым выступит...
Light music club, the stage is yours.
Клуб лёгкой музыки, просим вас.
Athletic Festival Closing Ceremony Change Clothes and Head to the After-Party!
Спортивный фестиваль Церемония закрытия Переодевайтесь и бегом на вечеринку!
Episode Twelve I'm Not Alone
Спортивный фестиваль Церемония закрытия Переодевайтесь и бегом на вечеринку!
First-Years The Winners Are...
Первогодки
That was awesome!
Потрясающе!
You were amazing!
Вы лучшие!
Thank you!
Спасибо вам!
Okay!
Итак...
Is everyone enjoying the after-party?
Девчата, вам нравится наша вечеринка?
Yeah!
Да!
Oh, yeah! We're getting warmed up now!
Угу-угу! А мы только разогрелись!
Next is the highly-anticipated performance by the drama club!
А теперь долгожданное выступление драматического кружка!
Ooh!
Ого!
Who's performing?
Кто же выйдет?
Oh, Usagihara-san.
Ах, Усагихра.
This year's performance is by just one first-year member!
В этом году выступит только одна участница первого курса.
And that first-year is the girl who's been the talk of the whole school...
И это ученица, о которой говорит вся школа.
You wiped off all the sweat?
Освежилась?
Yeah.
Да.
She always says hi to anyone she makes eye contact with.
Её красивые глазки будто заглядывают прямо в душу.
Once you see that sailor uniform, you know it's her.
Её легко узнать по школьной матроске.
You're up as soon as the broadcasting club girls say your name.
Можешь сразу выходить, после того как ведушие назовут твое имя.
Yeah.
Угу.
Are you nervous?
Ты нервничаешь?
A little.
Немножко.
You'll be fine. If anyone can do this, it's you.
Не волнуйся! Уверена, что ты справишься
I'll be rooting for you, too.
Я буду болеть за тебя!
Okay!
Угу!
Can you all guess who it is?
Ну что, вы догадались?
Okay, come on out.
Хорошо, выходи...
I can't hear anything.
Я ничего не слышу.
It's like I'm underwater.
Словно я под водой.
Thanks for your time.
Спасибо, что помогли.
She was all for the accompaniment idea, huh?
Значит идея с аккомпанементом принадлежит президенту?
I was surprised when she told me to play right then and there.
Она очень удивила меня когда попросила сыграть прямо здесь, на месте
So, um... thanks.
Так что... Спасибо.
For lending me the CD, too.
И за то, что одолжила диск.
It's fine. Akebi-chan will be thrilled.
Да не за что. Акэби точно понравится.
The song you're dancing to
Значит ты будешь танцевать
has a piano accompaniment, right?
под мелодию на пианино?
Yeah! I love that piano part!
Да, верно! Мне она очень нравится!
What if you could dance to a live piano accompaniment at the after-party?
А что если бы на вечеринке ты бы смогла станцевать под живой аккомпанемент?
What?
Что?
I can't even imagine something that amazing.
Это было бы сказочно, но я даже представить такое не могу
I can't even imagine it.
Всё ещё... Не могу...
Those steps...
Эти шаги...
Fight on!
Вперёд!
They're the same ones she used for her cheer!
Она так же двигалась когда болела за нас!
Akebi-san was constantly running.
Акэби постоянно бежала
I only ever saw her from behind as she sprang off the ground, but now...
Я видела её только со спины, когда она отрывалась от земли, но сейчас...
Darn it, I'm such an idiot.
Ну вот, я такая дурочка.
I can't even see Komichi-san from here.
Комичи отсюда даже не видно.
But that's fine.
Ну и ладно.
I can just remember.
Я могу просто вспомнить.
Because ever since this morning...
Ведь... С сегодняшнего утра...
I can do that move, too.
Я тоже знаю эти движения.
You did spend all that time practicing with her.
Ты же постоянно репетировала с ней вместе
Akebi-chan was always...
Акэби всегда...
No one could've received it way over there!
Никто не смог бы дотянуться до туда! Точно!
Hotaru-chan! You don't have to cry!
Хотру! Не стоит плакать!
After a game that awful...
После такой ужасной игры...
All along...
Всё это время...
...she was...
Она нас...
...cheering us on.
Подбадривала.
And now, it's our turn.
А теперь наша очередь!
Akebi
Акэби
I can hear them cheering for me.
Я слышу как они подбадривают меня
Final round, lane 1: Class 1-3.
Последний заплыв, дорожка 1: Класс 1-3.
Go, go!
Быстрей!
You can do it!
Вы сможете!
Keep it up!
Вперёд!
Ohkuma-san!
Оокума!
Go!
Давай!
Tatsumori-san! Fight on!
Тацумори! Ты сможешь!
Komichi, it doesn't matter what place you finish in.
Комичи, не важно какое место ты займёшь!
Thanks for the concern!
Спасибо тебе за заботу!
Okay, I'm gonna get out there and work up a sweat!
Так, я обещаю выложиться на полную!
Akebi-san, you can do it!
Акэби, ты сможешь!
Komichi-san!
Комичи!
Akebi-san!
Акэби!
You've got this!
Удачи тебе!
Go, Riri-san!
Давай, Лили!
Riri-san! Fight on!
Лили, плыви!
You can do it!
Мододец!
Go!
Ещё немного!
First place! Class 1-3 takes first place!
Первое место! Класс 1-3 занимает первое место!
I couldn't have done it on my own.
Одна я бы точно не справилась.
I'm not alone.
Но я не одинока.
Komichi-san is always surprising me.
Комичи всегда меня удивляет!
From the moment we met right up until today.
С момента нашей первой встречи и до сегодня.
Fukumoto Miki
ФУКУМОТО МИКИ
Oh...
А...
It switches to violin toward the end.
Тут до конца уже играет скрипка.
The only reason I was able to enjoy playing like this again...
Единственная причина, по которой я снова смогла насладиться такой игрой...
was because of Komichi-san.
Это, конечно, Акэби!
It's the last event!
Последнее соревнование!
Hurry up!
Давайте поспешим!
It's the final round!
Это финал!
Go!
Ну же!
You can do it!
У вас получится!
Keep calm!
Успокойтесь!
Man, this is wreckin' my nerves.
Ах, нервы натянуты как струна.
Go, Riri!
Вперёд, Лили!
Receive!
Принимаю!
We lost our lead... because of me.
Мы потеряли преимущество... и всё из-за меня.
Sorry—
Простите—
That was a nice dive.
Хороший рывок!
Komichi!
Комичи!
Keep fighting!
Не сдавайся!
Keep your spirits up as high as Komi's!
Всем немедленно настроиться как Кóми!
We're gonna take this last set!
Мы отвоюем последний сет!
Let's win this!
Давайте победим!
I have to keep it in the air!
Надо удержать его в воздухе!
Minakami-san returned it! But...
Минакми вернула его! Но...
The rally's still going!
Борьба ещё в разгаре!
It's not over yet!
Это ещё не конец!
Komi!
Коми!
There's no way I could mess up.
У меня не было никаких сомнений.
I mean...
Ведь я...
I was able to do that, after all.
Точно могла с этим справиться.
I did... that!
И я сделала это!
Akebi-chan!
Акэби!
Akebi-chan! Kizaki-san!
Акэби! Кидзки!
That was great!
Это было потрясно!
Thank you, Erika-chan.
Эрика, спасибо тебе.
Winners Class 1-3
Победил
Monday Snooze Dismiss
Понедельник
Onee-chan, you're finally awake!
Сестрёнка, ты проснулась!
What time is it?!
Который час?!
So I woke up before you today.
Так сегодня я проснулась раньше тебя?
Breakfast is ready.
Завтрак готов, спускайся.
I'll be right there!
Да, буду через минуту!
It kinda feels like it was all a dream...
Чувство, будто мне всё это приснилось...
Want a ride partway there?
Я могу тебя подбросить.
That's okay! I'm used to running!
Не нужно! Я лучше добегу как всегда!
You've got everything?
Ничего не забыла?
Yep!
Не-а!
Onee-chan!
Сестрёнка!
Your collar's flipped up.
Воротничок замялся.
Thanks!
Спасибо!
Well, I'm off!
Я пошла!
Hey, Komichi!
Эй, Комичи!
Taira-san! Good morning!
Господин Тйга! Доброго вам утра!
One, two... One, two...
Раз, два... Раз, два...
Hey, we're starting!
Так, начинаем!
Ready!
Готова!
Swimming Club
Клуб плавания
Mountaineering Club
Клуб альпинистов
Tennis Club
Теннисный клуб
Table Tennis Club
Софтболл
I was waiting for you.
Я ждала тебя.
That was so much fun.
Было так весело.
Yeah, it was.
Согласна.
Think we'll ever get to do it again?
Сможем ли мы так ещё?
Sure we will. Lots of times.
Конечно, сможем. Много раз.
Morning!
Доброе утро!
Winners Class 1-3
Победил